ران ، الرجل العجوز ، وأنا جئت إلى توتوري حيث صادفنا سرقة.
شكو سان ، عروس عائلة كومادو المحلية المتميزة ،
تعرض لهجوم من قبل شخص ما ، وسرق موقد بخور الكآبة.
على الرغم من أن مدبرة المنزل السابقة سيندا نعومي سان كانت في البداية مشتبه بها ،
أثبت أليبي براءتها.
كما يشك الرجل العجوز في أن أحد أفراد الأسرة فعل ذلك ،
لسبب ما ، تم إرجاع الموقد البخور المسروق.
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
سرقة مع الكثير من الألغاز.
من هو الجاني الذي يقف على الكثبان الرملية؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour (Tottori Arc)
"جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour ، Tottori Arc!"
وقد أعطى الجاني نفسه بعيدا.
كان الجاني يعلم أن الشرطة ستأتي إذا سرق شيئًا ما.
لكن لأنه كان واثقًا من أنه يمكنه ابتزازك مقابل المال ، سرقه على أي حال.
ومع ذلك ، حدث شيء غير متوقع.
وصول هبة الله للمحققين موري كوغورو.
هاه؟
مع العلم أنه لم يكن لديه فرصة ، استسلم.
كما كنت سأكشف هويته إذا تمسك بالكنز ، أعادها على عجل.
وفقط أفراد عائلة كومادو يعرفون أنني متورط.
لذلك ، واحد منكم هو السارق!
كومادو جونجي (28) ابن عائلة كومادو الثاني لذا قمت بإعادته لأن المحقق أخافك يا أختي.
كومادو ماكي (35) أكبر ابنة لعائلة كومادو
تقصد أنك فعلت.
أم كان أخي الأكبر؟
Kumado Soichi (32) الابن الأكبر لعائلة Kumado لم يكن أنا!
كومادو إيواو (68) رئيس عائلة كومادو
هذا يكفي!
الآن بعد أن عاد هذا ، لا يهم من هو السارق.
كومادو شوكو (29) متزوج من عائلة كومادو الأولى في الواقع.
لا يمكننا تركه يذهب فقط.
Okamoto Ryo (25) Tottori Police Kurayoshi Station Detective Yamane Katsuhiko (36) Tottori Police Kurayoshi Station Detective
هذه سرقة ، بعد كل شيء.
أتساءل لماذا أعاد السارق الموقد البخور.
ماذا؟ قلت لك ، لقد استسلم.
سيكون الأمر سيئًا إذا تمسك به ، لذلك أعاده في عجلة من أمره.
ثم كان بإمكانه التخلص منه بدلاً من إعادته.
نعم ، لكن ...
إنه لص ضميري.
كيف سنحدد أي واحد منهم فعل ذلك؟
سنتبع نظريتك ونحقق بدقة في حساباتهم.
كانت هناك حدود لمقدار التحقيق.
من ليس لديه حجة فعل ذلك.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن نرى النتائج.
سأدعهم يتعاملون مع ذلك أثناء التحقيق مع شخص آخر.
هل هناك من يعرف الكثير عن سندا نعومي سان؟
ماذا؟
إنها بالتأكيد مشبوهة.
لا أعرف معارف نعومي.
وتوفيت جميع عائلتها منذ وقت طويل.
ألم تقل أن لديها عم؟
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنه يعمل في Nashikkokan.
Tottori 20th Century Pear Memorial Hall Nashikkkokan
سيندا نعومي سان مشبوهة بالتأكيد.
يبدو أنها تتعمد تصنيع حجة.
هناك ذلك أيضًا ،
لكنني كنت أتساءل لماذا زارت المنزل في اليوم السابق للحادث.
ذهبت لاقتراض المال ، أليس كذلك؟
مهلا ، أعتقد أن هذا هو.
هذه واحدة من أعظم أشجار الكمثرى في القرن 20 في اليابان.
و ..
Adachi Kozo (55) عم نعومي
هذا رائع ، لكن ...
أنت هنا عن نعومي ، أليس كذلك؟
لقد سمعت أنها عميقة في الديون.
نرى؟ لهذا السبب ذهبت لاقتراض المال.
لكن لا توجد طريقة يقرضونها المال.
من سيقرضها المال ؟ !
هربت تلك المرأة المؤسفة بأموالنا عندما توقفت!
أوه ، صحيح.
ربما كان لديها سبب خاص للذهاب.
مثل الأوساخ على أحد أفراد عائلة كومادو.
مرحبا?
G-حصلت عليه. سأكون هناك.
أنا آسف. يبدو أن شيئًا ما قد ظهر.
لديك فكرة ، أليس كذلك؟
هل؟ أخبرنا.
وبختها ذات مرة على الثرثرة عن العائلة التي تستخدمها.
رأيتها تلتقي سرا مع رجل على الكثبان الرملية.
سندا نعومي (30) مدبرة منزل عائلة كومادو السابقة تضع على وجه فاضل ، لكن هذا لا يمنع تلك المرأة من القيام بذلك.
حدث ذلك قبل عامين ، قبل أن تغادر.
هذا الأحمق! اتصلت بها معلومات مثيرة.
العصير؟ يعني ابتزاز ، أليس كذلك؟
لكن هل كان (شكو سان) حقاً على علاقة غرامية؟
المشكلة هي أنها كانت تقابل رجلاً سراً ، وشهدها شخص ما.
إذا هددت نعومي سان بإخبار ،
لن يكون لدى Shuko-san خيار سوى الدفع لإبقائها هادئة.
لكن Shuko-san لا يبدو أن لديه هذا النوع من المال.
هذا كل شيء. لهذا السبب.
تم ربط شكو سان خلال الحادث.
هاه؟ ماذا تعني؟
كل أربعة منهم لديهم alibis؟
هناك شهود يقولون إنهم رأوهم حوالي الساعة 1 مساءً عندما وقع الحادث.
رئيس الأسرة إيواو سان ، الابنة الكبرى ماكي سان ،
الابن الأكبر Soichi-san ، وحتى الابن الثاني Junji-san.
إذن كلهم أبرياء؟
ولكن فقط أحد أفراد الأسرة كان لديه مفتاح
وكان يمكن أن تحصل على قلادة سندا نعومي انخفض في اليوم السابق.
انتظر دقيقة. هذه السرقة ...
هل يمكن أن يكون؟
أنت أيضا؟
يبدو أنني توصلت إلى نفس الاستنتاج مثل هذا الطفل.
لكن كلاكما لديه خصومك فقط.
في الوقت الحالي ، لا يوجد دليل.
لكنني أعتقد أنه يمكننا قلب القصة التي حدثت في الساعة 1 مساءً.
كومادو سان ، هاه؟
نعم ، كان بالضبط في الساعة 12:00 عندما قدمت أول تسليم لي.
لكن لم يكن أحد في المنزل ، لذلك تركت ملاحظة.
تلقيت مكالمة لاحقًا أطلب إعادة تسليم الطرد ، لذلك قمت بتسليمه مرة أخرى.
هل هذا كل شيء؟
آسف لمقاطعة عملك.
كان شكو سان في عجلة من أمره للحصول عليه ، لذلك اعتقدت أنه كان غريبا.
مرحبا?
ماذا؟ توصيل؟
سأكون هناك.
لا بأس. سأذهب.
هذا لأنها لم تكن تريد أن يجيب أي شخص آخر ويكتشف أنه كان إعادة التسليم.
وأنها كانت في المنزل وحدها ، ولكن لا يمكن الحصول على الحزمة في الظهر.
بحلول ذلك الوقت ، كان شوكو سان على الأرجح ...
... مربوطة بالفعل.
لذلك هذا ما حدث.
بدأت قبل عامين ،
عندما شهدت سندا نعومي لقاء شوكو سان سرا رجل على الكثبان الرملية.
بدأت نعومي سان في استخدام ذلك لابتزاز شكو سان.
وفي كل مرة رفع فيها شكو سان المال بشدة.
لكنها لا يمكن أن تستمر إلى الأبد.
كانوا يخططون للعمل معا لسرقة الموقد البخور وابتزاز الأسرة.
بعد انتظار مغادرة الأسرة ، أخفى شكو سان الموقد البخور في مكان ما.
ثم تركت سندا نعومي في الباب الخلفي ،
كان نعومي ربط يديها وقدميها ، ووضع قلادة لها تحت أريكة ، وكسر وعاء.
قرروا أنها تعرضت لهجوم من قبل السارق حوالي 1 PM ،
و (سندا نعومي) ملفقة (أليبي) لذلك الوقت
لقد أهدرت أموالي ووقتي.
تلك الساعة بطيئة.
آسف يا كازوما.
سأتصل للحصول على المساعدة الآن.
انتظر شكو سان ثم اتصل بالشرطة.
كان يجعلنا نعتقد أنها كانت مرتبطة لأن السارق اقتحم.
أهم جزء من هذه السرقة المزيفة
لم يكن يسمح لأي شخص بمعرفة أنهم كانوا يعملون معًا.
تظاهروا بالقتال على القلادة.
جعلونا نعتقد أنهم ليسوا شركاء ، بل أعداء.
إنهم في نفس القارب.
انتهى.
لكن يا سيد لماذا أعاد شكو سان الموقد البخور؟
هاه؟ قلت لك ، وصولي جعلها تستسلم.
هل تعتقد أنها ستتخلى عن ذلك بسهولة؟
بعد كل شيء ، كانت بحاجة إلى المال ، أليس كذلك؟
لمنعها من الحديث ، أليس كذلك؟
وبعد ذلك ...
سأكون حارسك الشخصي.
ماذا؟
أوه ، لا. من المحتمل أنها تضايقني فقط.
إذا أرادت أن تجعلنا نعتقد أنهم أعداء ...
سيكون من الطبيعي إذا طلبت الحماية ،
لأنه لا يوجد قول ما قد تفعله نعومي سان.
توقف عن الثرثرة!
بمجرد أن نجعل وجهها منطقي ، سنعرف كل شيء!
ماذا؟ ذهبت لرؤية سندا نعومي؟
نعم الآن.
لقد تلقيت للتو مكالمة من سيندا نعومي سان.
ما زالت مستاءة من ذلك اليوم.
أود أن أذهب وأعتذر.
استمر. سوف نشاهد أنا و Soichi Kazuma.
تمت دعوتها من قبل سيندا نعومي.
كان التوقيت جيدًا أيضًا.
إذا لم يعد الموقد البخور ، فلن يسمح لها والدي بالذهاب بسهولة.
تلك المرأة!
لأنها أفسدت هذه المرة ، إنها تآمر مخططها التالي!
مستحيل!
ولكن إذا كان هذا صحيحًا ، فلن تخبر Shuko-san عائلتها أنها ستقابل Naomi-san.
اين ذهبت ؟ !
ذكرت ساحل أورادوم.
الساحل؟
سأوقفها!
هل حدث شيء لشوكو؟
هذا كل شيء. الآن فهمت!
آمل أن نجعلها.
القضية الحقيقية على وشك الحدوث!
ساحل أورادوم
ضريح أراسونا
سلمها بالفعل.
سأعطيها لك أبعد في المستقبل.
كلاكما هنا.
هناك منحدر محض هناك ، أليس كذلك؟
سيكون الأمر مروعًا إذا سقطت.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
إلى الكثبان الرملية
حيث بدأ كل شيء قبل عامين مما يؤدي إلى هذه السرقة المزيفة.
ماذا تقصد بالسرقة المزيفة؟
لا يمكننا الاستمرار في هذا الأمر بعد الآن ، نعومي سان.
لقد رأيت كل شيء.
هي التي خططت لذلك!
ربما كذلك ، لكن من دفعها إلى تلك النقطة؟
ماذا كنت ستجعل شوكو سان تفعل هذه المرة؟
ماذا تقصد هذه المرة؟
ماذا كنت ذاهب الى ...؟
أبي.
كنت أعرف ذلك.
حصلت على 100000 ين ، لذلك قالت إنها ستعطيها لك.
هذا ما قالته (شكو سان) عندما دعوتك للخارج
هذا صحيح.
ماذا؟
كان العكس.
دعت Shuko-san نعومي سان إلى الساحل لتحقيق هدفها الحقيقي.
لذلك رأيت كل شيء.
عن ماذا تتحدث؟
ماذا تقصد بهدفها الحقيقي يا أبي؟
قبل عامين ، لماذا التقيت سرا مع رجل ، شوكو سان ؟
إذا لم تفعل ذلك ، فلن تكون قد ابتزت.
زوجي رجل طيب.
إنه أيضًا الابن الأكبر لعائلة محلية مميزة.
عندما وقعنا في الحب من النظرة الأولى وخطبنا ، كان والداي سعداء.
لكن بعد زواجنا بوقت قصير ، أدركت أنه كان خطأ.
فكرت في الطلاق ، ولكن عندما فكرت في والدي...
ثم ذات يوم ، دعاني زميلي في المدرسة الثانوية كوتاني كون.
تقصد الطبيب؟
وفي بداية هذا الشهر، توفي في جنوب أفريقيا.
انا ذاهب الى جنوب افريقيا.
كما قلت دائمًا.
تعال معي.
ماذا؟
أعرف الوضع الذي أنت فيه لأنني أحببتك دائمًا.
ربما كنت قد فكرت في الأمر إذا كنت قد سألت عاجلاً.
لدي طفل بداخلي.
عندما علمت ذلك ، قررت أن أحلم فقط بمستقبل هذا الطفل.
أنني سأتخلى عن كل شيء آخر.
أنا أرى.
سأصلي من بلد بعيد أن يكون لديك طفل جيد.
شكرًا لك.
كوتاني كون ، اعتني بنفسك.
إنه رجل وسيم يا سيدتي.
إذا رأوا هذا ، فسوف يرمونك.
لكن لأن الطفل بداخلك ولد ...
بأي وسيلة ضرورية ، سيأخذ والد زوجي طفلي مني.
لم تكن تريد أن تنفصل عن طفلك.
بدأ الابتزاز الذي يستغل هذا الشعور بعد ذلك.
ولكن كانت هناك حدود لمقدار المال الذي يمكنك جمعه.
في المقام الأول ، كان المال الصمت مجرد حل مؤقت.
لهذا السبب توصلت إلى طريقة لإبقائها صامتة إلى الأبد.
ماذا؟ ثم هدف شكو سان الحقيقي ...
كنت تحاول قتلي؟
اعتقدت أنه ليس لدي خيار.
لكن لابد أنه كان هناك شيء جعلك تفكر.
اعتقدت أنه قد يكون التقرير عن وفاة كوتاني سان.
الطبيب الذي عانى من وفاة مؤسفة في جنوب أفريقيا في بداية الشهر ،
Kotani Yasunobu-san ، جعل عودته الصامتة إلى المنزل اليوم.
لذلك كان هذا الرجل طبيباً يدعى كوتاني.
عندما تعلمت هويته الحقيقية ، كنت أخشى أنني لن أكون قادرة على الهروب.
لذلك قررت قتلها.
ثم توصلت إلى هذه السرقة المزيفة كوسيلة للابتعاد عن القتل.
ماذا يعني؟
قدمت الفكرة إلى نعومي سان.
سنسرق الموقد البخور الكئيري ،
وابتزاز عائلة كومادو مقابل مبلغ كبير من المال.
وعدت أن أعطيها كل المال إذا سمحت لها بالذهاب.
حتى لو تورطت الشرطة ،
طالما حصلوا على المال معًا ، قالت إنها تسرقه في الليل.
تصديق قصتها ،
عدت إلى توتوري لمساعدتها في خطتها ونفذت السرقة المزيفة.
وذهب هذا كما هو مخطط له أيضًا.
لماذا تكذب بشأن ذلك ؟ !
قف! لا تكذب!
يمكنك أن تتطلع إلى ذلك.
سأحرص على سداد هذه الخدمة بالكامل.
ستقتلني.
كنت تعتقد أنها كانت خطة لجعلها تبدو وكأنك لست متواطنًا.
هذا ما ناقشناه.
لقد كان شيئًا آخر تمامًا.
كان هدف Shuko-san هو الكذب بشأن إعطائك المال ، ودعوتك إلى الساحل ، و ...
تسليم المال.
بمجرد أن حققت هدفها ، شكو سان...
بغض النظر عن مدى اعتذاري ، فإن نعومي سان لن تسامحني في ذلك اليوم.
هددت بدفعني من الجرف.
كنت يائسة لحماية نفسي.
قبل أن أعرف ذلك ، أنا ...
لقد قلت أنها قد تقتلك.
لن أتجاوزها تلك المرأة العنيفة.
هذه حالة دفاع عن النفس.
أنت لست في الخطأ.
نحن الشرطة نعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
لقد خططت لقتل نعومي سان والهروب من العقاب من خلال المطالبة بالدفاع عن النفس.
تم التخطيط لهذه السرقة المزيفة بالكامل لهذا الغرض.
تقصد أنني تم استدعائي إلى توتوري فقط حتى أتمكن من قتلي؟
ولكن لتنفيذ هذه الخطة ، كان عليك الخروج بمفردك.
ومع ذلك ، فإن رئيس الأسرة لن يغادر
وسط التوتر الناجم عن الموقد البخور المفقود.
لهذا السبب أعادت الموقد البخور.
ولهذا السبب رفضت حمايتنا.
لن تكون قادرة على التحرك إذا كان المحقق يتبعها.
ولكن كان كل شيء من أجل لا شيء.
رأيت من خلال كل شيء.
لكن يا أبي ...
بلى. لم تحاول القتل.
لكنها في الواقع حاولت قتلي!
لم تفعل!
لقد خططت لذلك فقط ، لكنها لم تضع إصبعًا عليك!
لكن النتيجة هي نفسها.
ماذا؟
لا يمكننا التظاهر بأن السرقة المزيفة لم تحدث.
سأحاول من أجل تلك الجريمة.
لأنني سرقت موقد بخور الكآبة الثمين ،
سأطرد من عائلة كومادو.
سأنفصل عن كازوما!
لا ...
ولا يوجد شيء يمكن للمحقق القيام به بشأن أمور عائلة أخرى.
لديك لي!
سأقطع العلاقات مع عائلتي.
سأجعل أخي جونجي يتولى عائلة كومادو.
أنت ، كازوما ، ويمكنني أن أبدأ عائلة جديدة معًا.
حبيبي ...
ربما لم تكن قد لاحظت ، لكنني أحبك حقًا.
لا تدفعني!
حسنا.
شوكو!
سأنتظرك مع كازوما.
حسنا.
هذا رائع.
موري سان ، أنا فخور بك حقًا.
أبي! هل سمعت ذلك؟
ربما لا.
حماقة ، سوف تأكل السلطعون ...
ماذا؟
على الجانب الآخر من هناك ، أليس كذلك ...
المحيط.
مستر!
أبي!
معاينة الحلقة
هل هذا -؟!
بجدية؟
هل هذا صحيح يا جينتا كون؟
أنا متأكد من ذلك.
عندما أذهب لشراء غداء ثعبان البحر ، وقال انه يشتري دائما وجبة غداء الأعشاب البحرية كبيرة اضافية.
هو! هذا هو!
مرحبًا ، هل تريد الحصول على بعض ثعبان البحر؟
ماذا عن arson؟
من هناك؟
إيدوغاوا كونان ، محقق.
سقوط احتياطات النار
الحلقة التالية من كونان هي "سقوط احتياطات النار!"
حديقة الأطفال
تلميح كونان التالي!
حديقة أطفال!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أبي ... نار!
تأكد من أنك حريص على ذلك.